 - Depurar ST beats.
 - Terminar Berlekamp-Massey
 - Poner en funciones de teoria de numeros la suma de factores primos. 
 - Arreglar el uso de kosaraju en 2SAT
 - Testear mas el fast_hash. Hacer comparacion con el hasher
 - Arreglar el quadtree o determinar la estructura de datos para sustituirlo.


 - Agregar un sistema para validar las dependencias
 
 - Probar el euler tour en http://poj.org/problem?id=2230


BARRIDO:

Capitulo 2:
 - Probar el LIS Greedy

Capitulo 3:
 - Arreglar el producto de minimo.
 - Hacer el logaritmo discreto para modulos compuestos.
